Anteriormente...
Isso não pode ir mais rápido?
- Você está com pressa.
- Sim, sempre.
Mas para Genosha?
Lembro que Magneto não queria
você nem perto de sua ilha.
O que me pede para fazer
agora é quase impossível.
- Então diz que não pode fazer.
- Claro que podemos fazer.
Mas depois que fizermos...
eu espero ser recebido
de volta em Genosha.
Divisão de Resposta
Mutante. Base Central.
Posso ajudá-lo, Dr Peterson?
- Vou ao nível Ômega.
- O senhor não tem autorização.
Quem tem?
Coronel Moss e o Doutora Raw,
mas você já devia saber...
Identidade aceita.
Bem vindo, Coronel Moss.
- Coronel? Que surpresa...
- Suba ela, doutora Raw.
- Agora abra.
- Mas não pode mesmo que...
- Abra!
- Não posso, ninguém pode.
Foi feita para
nunca ser aberta.
Scanner, chame Magneto,
temos um problema.
Legendas:
The_Tozz & Dres
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 13
"LINHAS DE BATALHA"
Por que duvida que
possamos fazer isso?
Sério, desde que me
deixou com a Irmandade...
acho que agimos bem com você.
Tirando o fato que tentaram me
mandar um mutante instável...
que teria vaporizado
metade de Genosha?
Vaporizaria, mas não aconteceu.
Sem mais erros, Pietro.
A não ser que queira ficar com
a Irmandade indefinidamente.
Preciso de sucesso nisso.
Sem mais segredos, Pietro.
Quero saber o que
estão planejando!
Vamos esclarecer algo,
Vampira.
Se me espionar de
novo, será a última vez.
Não.
Vampira, espere, o que
quer que pense sobre isso...
Pare! Eu sei o que ele sabe.
Vocês vão atrás dos X-Men.
Mas isso não é sobre eles,
Vampira.
É sobre todo o resto,
sobre salvar a todos nós.
Toda a raça mutante.
Magneto está tentando ajudar.
Ele não quer os X-Men feridos,
mas eles não saem do caminho!
Não é o que Mercúrio pensa.
Até você pode ver como
a DRM ficou implacável.
Se não agirmos, os humanos
irão nos exterminar.
Precisamos de você aqui,
Vampira.
E ao contrário dos X-Men,
nós queremos você aqui.
Não acredita em mim?
Então pegue minhas memórias.
Dom, sinto muito.
Então, Kitty, queria perguntar,
sabe se não estiver ocupada...
quer comer alguma coisa?
- Estamos comendo agora.
- Certo.
Certo, quis dizer...
Cadê o Logan?
Espero que esteja
arrumando as trancas daqui.
É importante,
preciso falar com ele.
Deixe-me esclarecer o
que a Kitty quis dizer.
Você não é bem vinda aqui,
Vampira.
Logan, a Irmandade
trabalha para Magneto...
e descobri que vão atacar
os X-Men essa noite.
- Por quê não desiste?
- Ouça, tem algo acontecendo!
Mercúrio não sabia de tudo,
mas Magneto está planejando
algo grande.
Certo, quer continuar a
gritar lobo, então venha.
Logan!
Então, sobre comer algo...
Logan, ouça!
Logan!
O quê está fazendo,
estou tentando ajudá-lo.
Lembro da última vez
que nos ajudou, Vampira.
Não funcionou muito bem.
Tive que me aliar
com a Irmandade...
no dia que falaram comigo,
peguei memórias do Grouxo.
Ele sabia que havia algo,
mas era só isso.
Eu precisava chegar mais perto.
Eu teria de saber disso.
E eu devia ter mais razões
para confiar em você.
Até sua história se
confirmar, você fica bem aqui.
Logan, Logan!
Aqui estão os números.
O ressentimento do
público está crescendo.
Parece que as pessoas não
gostam de ser arrastadas...
de suas camas durante
uma investigação da DRM.
Chegue ao ponto, Sybil.
O apoio do Congresso
está enfraquecendo...
- o dinheiro está curto!
- Não deixarei isso acontecer.
Não posso! A sobrevivência
da humanidade depende disso.
E ainda assim quer uma guerra
que garantirá essa destruição.
Se alguém os ver,
podem arruinar tudo.
Esse não era o trato.
Pelo que me lembro, Senador...
o trato era que me entregasse
todo o mutante...
que sua DRM capturasse.
- Foi exatamente o que fizemos.
- Pare com os jogos, Robert.
Não lhe fica bem.
Sei muito bem que
a DRM está mantendo...
os mutantes mais poderosos
que capturam.
Deve achar que os humanos
são estúpidos, Magneto.
Acha mesmo que lhe
entregaríamos armas assim?
Você tem seu país, seu povo,
tudo em que concordamos.
Só mantemos os mais perigosos.
Além do mais,
o que fará a respeito?
Estou fazendo.
Caro Senador,
eu já comecei.
DRM BASE BETA
MEIO OESTE
DRM BASE GAMA
NOROESTE
DRM BASE DELTA
SUL
Não deixamos ninguém de pé.
Quem está aí?
Emma, por favor,
você é telepata...
leia minha mente e saberá
que estou dizendo a verdade.
Eles estão vindo.
O quê descobriu?
Nada, a mente da Vampira
é um caminho partido...
com todos os pensamentos
de quem ela já tocou.
Separá-los demoraria
dias, talvez semanas.
Mudou de idéia
sobre a história dela?
A Vampira não é estúpida...
ela sabia como reagiríamos,
mas veio mesmo assim.
Eis o plano, nós...
Por quê vocês
não estão de uniforme?
O quê? Vai dizer
que acredita nela?
- Não depois...
- Um, disse para se aprontar...
então devia estar pronto.
E dois, se a Irmandade
quer mexer conosco...
então iremos atrás deles.
Espere, não iremos
precisar. Eles estão aqui.
Pegar a telepata primeiro,
certo.
Nos colocar dentro,
Agora está seguro para
limpar o chão com os X-Men.
O quê fará agora?
Não pode arriscar...
Emma, Emma, acorde!
A direita!
Cuidado!
Vampira, é possível,
e não digo com certeza...
mas é possível que
eu lhe deva uma desculpa.
Ninguém tem tanta sorte,
querida.
Dom, não faça isso.
Todos escolhem seu lado,
Vampira.
Meu nariz! Acho que
Mercúrio quebrou meu nariz.
- Aqui.
- Obrigado.
Vamos jogar esse lixo ali
e chamar a DRM.
O Pietro vai gostar disso.
Vampira estava certa!
Tudo isso era uma distração!
Pessoal,
aconteceu uma coisa!
Vocês deveriam ver!
E onde você se meteu?!
Relatos de todo o país,
mostram a DRM sob ataque!
Pelo menos, doze instalações
foram destruídas em conjunto,
pelo que estão chamando
de "O Exército Mutante"!
Era mesmo uma distração!
Magneto nos queria longe
para que pudesse atacar a DRM!
Só a instalação central
ainda não foi atacada!
Esperem!
Magneto detonou a DRM!
- Isso não é bom?
- Claro!
Mas não pense que Kelly
vai concordar disso!
O que significa que Magneto
enfim vai ter o que queria!
Guerra!
E graças ao Professor,
vimos onde ela vai terminar!
Agora,
você quer se aprontar?
Parece que estão
meio enrolados!
Está vindo pra cá!
Isso é ruim!
É!
O Fanático!
Esperem aí! Esse é o Fanático
que não pode ser detido?
O totalmente invulnerável
Fanático?
É ele mesmo!
O que poderia ter
feito isso com ele?
Pode esquecer!
Frost, pegue o Forge e tente
desligar mentalmente isso!
Mantenha contato
telepático conosco!
Hank, Vampira, Kitty,
protejam a população!
Ororo, Summers, Drake,
vocês vem comigo!
- O que vamos fazer?
- Adivinhe!
- Conseguiu algo, Frost?
- Não, é muito estranho!
Tem muita estática
na mente dele!
Não conseguiu ler a mente
da Vampira e agora isso?
Eu pensei que fosse...
Eu disse isso em voz alta?
Quando quiser, Logan!
Agora!
É só uma criança!
Legal!
- Logan!
- É uma garotinha!
Tem uma garotinha
dentro dele!
Uma garotinha que
está destruindo a cidade!
Consegui passar pela estática.
O nome dela é Tildy.
O Fanático colocou
um aparelho nela.
Algo para deixá-la assim!
Ela não pode parar!
Temos que remover o aparelho!
Eu posso chegar lá!
Pryde, não!
Hank, detenha ela!
Vampira, saia daqui!
Encontre o Noturno e o Anjo!
Qualquer X-Men que puder!
Vamos tentar segurá-la!
Vai!
Saiam!
Vampira, corra!
O que você...
Querem sair daqui?
Não posso parar!
Por favor, me ajude!
Está tudo bem.
Tudo vai ficar bem.
Quem...
Quem são vocês?
Nós somos os X-Men!
A epidemia mutante
aumenta à cada dia!
E nossos meios de
nos defendermos contra...
essas criaturas,
foram destruídas!
A ameaça humana está pior
do que nunca!
A paz que tentei construir...
foi destruída!
Destruída por humanos que
nos odeiam só por existirmos!
Com o apoio e dinheiro
que nos foi prometido...
e com a cooperação
das Indústrias Worthington...
a humanidade vai se igualar
no campo de batalha!
A DRM têm aprisionado mutantes
e que nunca mais são vistos!
Eles acumulam armas
e se preparam para a guerra!
Este é o salvador
da humanidade!
O Projeto Sentinela começou!
E quando a guerra começar...
a humanidade irá triunfar!
Não se enganem!
Os humanos atacarão primeiro!
E quando eles atacarem,
nós estaremos prontos!
Não tem mais solução!
Magneto conseguiu o que queria!
Kelly está preparado
para a guerra!
Não fizemos diferença nenhuma!
- Logan...
- Admita, Charles...
você estava errado!
Eu não sou nenhum líder!
Eu falhei!
Acredita mesmo nisso,
Logan?
Porque o que você fez
foi realmente extraordinário!
Você reuniu os X-Men!
Reconstruiu a escola!
E apenas fazendo isso...
deu esperança
para o futuro!
Mas, às vezes,
o sucesso é medido...
por cada vida que se salva!